que verán ahora le causará vergüenza
ajena qué ha pasado en Chimbote Así es
allí un fiscal se presentó a una
audiencia oliendo a licor por su
condición el juez ordenó su expulsión de
la sala penal pero vea usted lo que
ocurrió se tiene que desde que he
iniciado esta audiencia he advertido la
presencia de alcohol de una de alcohol
en esta sala Me parece que no solamente
es una falta de respeto sino una falta
de ética cuando se convoca las partes
procesales y es lo mismo que ha
advertido también la especialista de
audio que me acompaña señor fiscal en
esta audiencia Y es de su parte En todo
caso yo no voy a poder continuar con
esta audiencia este fiscal perdió el
juicio llegó a una audiencia oliendo a
licor el fiscal Jorge rix Flores tenía
que sustentar un proceso por homicidio
pero el juez del Santa Jorge Chávez
tamaris lo expulsó su conducta es
cuestionable Carla informa al momento
del ingreso se sintió un olor
alcohol y venía bueno de su persona
doctor no es lo que informado al
Acércate señor fiscal car está Carla
Acércate señor fiscal Yo he tomado ayer
Eso no tiene que ver nada Yo ahorita
estoy completamente s d de ayer
tomado muy bien yo voy a suspender esta
audiencia voy a pedir a la policía
judicial que escolte al fiscal
provincial hasta la puerta de esta corte
y voy a poner conocimiento tanto al
ministerio público presidencia junta
fiscal el órgano de control se concluye
la audiencia El representante del
Ministerio Público trataba de justificar
su aliento alcohólico diciendo que era
la secuela de una celebración del
Yo he tomado ayer Eso no tiene que ver
nada Yo ahorita estoy
completamente día de ayer
tomado sin embargo el juez no se lo
perdonó y tras ordenar su desalojo de la
sala anunció que se le iniciará una
investigación
disciplinaria voy hacer mi derecho señor
nada